     Estudioso - Ingrith

     Um aluno estudioso, por sua vez, tem perfil centrado e focado nas atividades. Seus objetivos seriam, possivelmente, alinhados com os do educador. Extrairíam da plataforma o máximo que ela tem a oferecer, uma vez que têm como foco o agilizamento de atividades manuais, a fim de terem mais tempo para focar na parte prática do conteúdo: a matéria abordada em aula em geral. 
    Estudiosos têm como característica principal o interesse em aprender. São muito competitivos. Mesmo que não tenham preferência pela matéria, buscam ao máximo entender os conceitos e gravar o conteúdo para um melhor rendimento acadêmico. Uma forte habilidade dos que se encaixam nessa persona seria a perseverança, portanto. São inteligentes, mas também esforçados e dedicados. Portanto, seriam um forte aliado ao sistema acadêmico proposto. Contribuiríam de maneira ativa para melhorar o sistema, e, caso a ferramenta se provasse funcional, seriam os usuários mais frequentes do sistema.

    Suas tarefas se enquadram, majoritariamente, em estudar o conteúdo de maneira constante, um aprendizado gradual.  Para com a plataforma, contribuir com críticas e sugestões que sentem falta seria a principal delas, uma vez que são os alunos mais ativos que o sistema receberia. Não deixar atividades para a última hora é uma das "habilidades críticas" que essa persona domina, e que os difere das pessoas que estudam muito, mas apenas nos últimos momentos anteriores à prova.

    Em questões de relacionamento, estudiosos tendem a se relacionar com pessoas com pontos de vista similares. Estudantes com interesses alinhados, que tenham a ver com um estudioso são, geralmente, os melhores amigos que essa persona têm. A facilidade para discutir ideias, ideais e o conteúdo abordado é um ponto de destaque dos estudiosos, que geralmente mantém conversas visionárias e visões positivas para o futuro. Também tendem a ter um bom relacionamento com a família, que geralmente se orgulham e incentivam-os a manter um bom rendimento escolar.

     Qualquer pessoa pode se enquadrar no perfil de estudioso(a), desde que tenha interesse em aprender e o mínimo de oportunidades de educação, como chance de ir à escola e material o bastante para estudar. Não são pré-requisitos absurdos, apenas foco e dedicação.

     De um ponto de vista geral, um estudioso acredita no potencial da ferramente, já que essa facilitaria a realização de tarefas manuais que, em muitos casos, tomam tempo do educador e do aluno. O estudioso também, como um aluno ativo, identificaria possíveis falhas e/ou recursos faltantes na plataforma, e contribuiria com sugestões para melhoria da plataforma antes de qualquer outro aluno, evitando falhas aos outros usuários do sistema. Um estudioso também se organizaria da melhor maneira possível com base em seu julgamento. com auxílio da plataforma, em busca do melhor aproveitamento de tempo possível, em virtude de sua competitividade. 

     Os objetivos pessoais desse aluno seriam ter uma ferramenta prática que os poupe tempo. Os práticos, possivelmente, ter um espaço de discussão online(fórum) para tirar dúvidas ou discutir ideias com os colegas quando estudasse de casa, e nos fins de semana.

   